Assignment 1

# Классы и их свойства

# класс .container

- позволяет автоматически адаптироваться к размеру экрана с помощью медиа-запросов.
  Используется для создания адаптивного контейнера фиксированной ширины.
  Устанавливает максимальную ширину в каждой отзывчивой точке останова.

                    -------

# класс .row

-создает 12 частей (колонок) и располагает их по горизонтали.
Контент внутри будет автоматически адаптироваться к размерам экрана.
Размер каждой из 12 частей будет автоматически определяться в зависимости от размера экрана.

                    -------

# сетка boostrap и 5 классов для размеров экранов

1. .col - класс по умолчанию, который нацелен на все размеры экрана, начиная от сверхмалого (extra small <= 576px) до сверхбольшого.
2. .col-sm - small. Маленький. >= 576 px.
3. .col-md - medium. Средний. >= 768px.
4. .col-lg - large. Большой. >= 992px.
5. .col-xl - extra large. Очень большой. >= 1200px.

col(umn) - классы колонок назначают указанное количество колонок для содержимого в зависимости от размера экрана.

                    -------

# Отображение элементов

быстрое и оперативное переключение отображаемых элментов.

                    -------

## First assignment

2. Task.

# The "About Us" title should stretch the entire width of the row.

\*Чтобы растянуть заголовок на всю ширину ряда воспользуемся классом .col-12

\*Часть "Наша история" должна занимать только половину ширины строки для маленьки и очень больших экранов
оставляя место с права для дополнительного контента, который будет добавлен позже. Для очень маленких экранов контент будет схлопываться.

col-12 - схлопывает для очень маленьких экранов.
col-sm-6 - говорит чтобы контент занимал 6/12 (половину) строки для мальньких и (так как нет других указателей для более
больших экранов) очень больших

- The "Corporate Leadership" section should stretch the entire width of the row.

.col-12 растянет на всю ширину строки

\* скрыть подробное описание
используем свойства предоставляемое классами .d-none .d-sm-block - говорить скрывать содержимое только на самых маленьких экранах
от .d-none до .d-sm-block.

## About Navbar

.navbar

.navbar-dark

.navbar-expand-sm

.bg-primary

.fixed-top
Фиксирует панель навигации в верхней части окна браузера даже при прокрутке.

a.navbar-brand
Используется для названия компании или логотипа

.navbar-nav
Определяет набор ссылок которые будут включены в панель навигации

.mr-auto
устанавливает правый край (margin-right) auto говорит держать максимально возможное расстоения справа т.е содержимое будет максимально прижато к левому краю

li.nav-item
Позволяет отображать ссылки горизонтально

a.nav-link

.collapse

.navbar-collapse

#Navbar

.active

.breadcrumb

.breadcrumb-item

## Icons

.fa говорит о том что мы собираемся применить класс Font Awesome

.fa-home - это конкретный значок для значка дома

.fa-lg
большие иконки

.btn

.btn-social-icon

.btn-google

.btn-group

role="role"

.btn-prymary

## Form

.form-group

.col-for-label

.form-control

.offset(-md-2)

.form-check

.form-check-input

.form-check-label

## Tables and cards

.table-responsive

позволяет таблице адаптироваться под разные размеры экрана и на малых экаранах позволяет прокручивать таблицу по горизонтали

.table

Переопределяет рендеринг в браузепах, предоставляя собственные классы Bootstrap.

.table-striped

проектирует таблицу "в полоску"

.thead-dark

.card

.card-header

.text-white

.card-body

blockquote.blockquote

Стилизует blockquote в соответствии с bootstrap

p.mb-0

.blockquote-footer

## Images and Media

img.img-fluid
Автоматически адаптирует изображение

.media

.d-flex

.mr-3

.img-thumbnail

.media-body

## badges alerts progress bar

span.badge.badge-danger

### Assignment 2

# Task 1

1. Создать форму в поле таблицы в index.html ---> разместить все в отдельный row
2. Создать там .card с названием
3. Зарезервировать таблицу (создать таблицу ?) в .card
4. Форма содержит переключатели от 1 до 6
5. Создать поля даты и время
6. Создать кнопку отправки синего цвета

7. Если .card от малого до большого экрана она центрируется в row, и она занимает
   8 столбцов (таким образом слева и справа остается по 2 столбца пустого пространства)
8. Для небольших размеров экрана занимаем всю ширину

# Task 3

1.создать кнопку

###### Week 3

## tabs

ul.nav.nav-tabs

li.nav-item

a.nav-link(.active) role="tab" datd-toggle="tab" href="#somehref"

.tab-content

.tab-pane(.fade.show.active) role="tabpanel"

.fade позволяет исчезать контенту

.show указывает что этот конкретный контент должен отображаться при первом отображении страницы.

.active указывает что это стартовый контент будет отображаться первым

## Accordion

#accordion

<a data-toggle="collapse" data-target="#peter"></a>

<div role="tabpanel" class="collapse show" id="peter" data-paent="#accordion">

## Tooltips and Modals
